Добро пожаловать! В этом коротком
видео вы узнаете, как создавать группы
здравоохранения и как добавлять
пользователей в эти группы.
За счет этого поддерживается
согласованность параметров и рабочих
процессов во всей организации.
Убедитесь, что у вас есть роль
администратора Dragon или глобального
администратора, затем войдите в центр
администрирования Dragon.
В разделе "Конфигурация среды"
выберите "Организация" и выберите вашу
среду.
Выберите "Группы здравоохранения".
Выберите "Добавить группу
здравоохранения".
Укажите имя и описание, затем
сохраните группу.
Откройте группу и выберите "Добавить
участников".
Найдите пользователей в вашем клиенте
Entra, выберите их, затем сохраните.
Чтобы назначить группу
организационному подразделению,
вернитесь на главную страницу
"Организация", выберите нужный
уровень, откройте "Добавить
участников", выберите "Выбрать группы
здравоохранения" и сохраните
изменения.
Теперь группы назначены подразделению.
Группируйте пользователей для
стандартизации разрешений и
параметров, для поддержки масштабного
управления, а также для уменьшения
количества ошибок конфигурации.
Спасибо за внимание!